Уточнения к выполненному ТЗ

1. В хедере макета, в зависимости от размера гаджета стоят разные по содержанию и внешнему виду кнопки, что нелогично.
Поставил кнопку "Написати нам", в стилистике остальных кнопок на сайте.

2. В хедере макета элементы не выровнены.

3. В целом в макете немало неточностей, не стал делать пиксель перфект, но конечно ориентировался на дизайн.

4. Во второй секции продублировал элементы, чтобы проверить корректную работу стилей.
Также в элементы второй секции внес дополнительный контент, с целью контроля поведения элементов.

5. Касательно "пятен" декораций в первой секции и секции с баннером - сделано в виде верстки.
Если понадобится их можно двигать - верстка будет вести себя корректно.

6. Анимировал кнопку-бургер, также хедеру добавил фиксированное положение и полупрозрачный фон.
6-б Сделал немного другой размер шрифтов в меню (адаптация)
6-в Адаптация работает вплоть до размера 320пикселей (включая)
6-г Кнопку "Написати нам" скрыл в хедере и показал в моб-меню.
6-д Возможно кнопку-бургер стоило сделать немного тоньше, но это решение дизайнера, а не верстальщика.

7 Насчет анимации кнопок (речь идет о рамке фиолетового цвета), сделал, как показалось логичным.
Ест-но такие моменты на прод проэктах уточняются у дизайнера или ПМа.

Если не прохожу в следующий "тур" - дайте плиз фидбэк, что понравилось, что не понравилось.
Для меня это важно, спасибо!

Остаюсь на связи, Денис
martinborman1991@gmail.com
http://den-dev.vn.ua/my-works/


